我知道你很担心户崎先生
但请你一定要冷静下来
别想跑
跟美国挑衅
怎么想都不合理啊
太好了 进入预计路线了
糟了
我最讨厌你这样的女人了
明明是被别人养着的
小黑 请在出现一次
拜托了
你们这些实验动物就应该被关进牢笼里
你才应该现在最应该闭嘴的
别误会了
我只是想以一个新的生活罢了
大臣呢
大臣的行程表呢
难道说 是今天吗
你在想些什么
计划都泡汤啦
呀 装死还蛮有趣的嘛
你们的要求是让政府认同亚人的权利对吧
我会祝你们一臂之力
佐藤先生
难得他们接受我们的要求
政治家这个职业呢
是以说谎为职的哦
能够支持我们行动的大臣已经死了
我们已经没有退路了
貌似还有希望呢
只剩最后一个目标了
武藏重工的桥口会长
股东会议将安排在三天后的19点召开
届时我会去杀人的
竟然指定了犯罪的时间
无论到哪里都很好战
而且很贪玩
佐藤这个人就是这样
这是宣战通告
不管你们藏在哪里
肯定会干掉你们
Me o samase seou destiny, nogarerarenai no nara
Open your eyes Take on destiny If you can’t escape
Munashisa mo ayamachi mo, Subete o nomikomi tatakau
The futility and mistakes take them all in and fight
Zawameku kokoro no yami o tsukasadoru kyoui
Menace rules the darkness of the murmuring heart
Risei o nakushikaketeru, ningen no shinri
Human psychology almost losing rationality
Boku wa shiru Sono muimisa o
I know how meaningless it is
Itsuwari no heion sae kudakechiru darou
If only the tranquility of lies is smashed up
Aragau kage o toosu
Fight through the opposing shadow
The end of escape, tachiagaru, sono michi shika nai kara
The end of escape, Make a stand, That’s the only way
Tadoritsuke boku ga mezashita chiisana sono kibou ni
Struggle towards that tiny hope I aimed for
Sashinobeta sono te kara, koboreochita yowasa wa
The weakness spilling over from that outstretched hand
Orokashisa mo ayamachi mo subete o nomikomi kurutta
The foolishness and mistakes, I’ve gone mad taking them all in
这个国会有一些大新闻的
要是出事了 你们能负责任吗
您是决意要开股东会议吗
您这是不是太无谋点了
发生袭击的话该怎么应对啊
具体的警备状况如何
没问题吗
不管有什么事 我都不会向恐怖分子低头
我是内阁官房长官的三井
对于几次发生的恐怖袭击
在政府内 内阁会议决定的针对亚人的特别措施法
在此次会议上已经成立
然后根据这个法案
我们组织了新的防御部队
其名为
对亚人特战群
什么啊 这是
别说市民权利了
我们的地位变得更糟糕了
可恶
对 对亚人特战群
跟这些人战斗能有胜算吗
怎么办啊 田中先生
弄不好的话 大家都会被抓去研究所啊
即便如此
如今也没办法收手了
但是啊
我们已经没有收手的余地了
现在
只能相信佐藤先生了
这个就是
新改良的激光致盲枪
大家请看
照射0.3秒就会损伤视网膜
致使其失明
这种电击泰瑟枪的威力也提高到了200万伏
不论是亚人还是什么
瞬间就会麻痹
无线式的吗
是的
在混战中很有效果
也可以进行连射
应对IBM的话
有改小后的脉冲喷水枪
还准备了烟雾弹
最后是这个
与德国枪支厂商共同开发的空气喷射榴弹发射器
虽然还没投入实战
但在当地测试的时候
被称作“执行者”成果喜人
「死刑执行者」吗
该枪会让榴弹准确地在目标头上炸裂
使遮蔽物无效
大家请看
究竟有多大效果 已经由亚人田中测试过了
激光测距会计算与目标间的距离
空气喷射的信管会自动记录引爆位置
真是很优秀的武器
你能喜欢真是太好了
我会为每人准备一支
说实话
没想到会发展到如今的地步
几天之后
佐藤就会被抓入研究所
哦 对了 毛泽先生
下周最好出国避一阵哦
什么
应为这个国家将会发生一些大事件
佐藤先生
你打算做到什么程度啊
嗯？
当然是直到统治这个国家为止啊
三天后执行作战计划
这是名副其实的最后机会
作战场所为武藏重工本部大楼
Ooh!
Hm
根据户崎先生得到的情报来看
召开股东会议的场所是
最顶层的会长室
对亚特战群的防卫线设在24层
我们要藏身的位置在这里
21层的储物间是最理想的选择
然后佐藤他们来袭后 我们就出去应战是吧
我没写过半句那样的话吧
诶
首先要待命
我们不能被卷入佐藤和对亚战斗中对吧
哦 也是啊
对亚被消灭的时候
就开始作战
我和下村的队伍将进行接近战
中野你就转为后方支援
户崎先生拜托你作为通信支援
好 我已经准备好路线了
这样一来
剩下的问题就只有一个
虽说我们将会采取措施争取介入战斗
这次和保护大臣的状况不同
再考虑一下其他手段吧
别插嘴
怎么样啊 户崎先生
还在生气啊
闭嘴
与当初计划中的保持一致
我会想办法处理
那个
户崎先生
我果然还是反对
搞砸的话说不定要蹲一辈子监狱
闭嘴好好开车
明白
自卫队成员加上原外国佣兵部队吗
都是从我前任继承过来在用的人
毫无疑问 是有大臣的许可
你想作为对亚部队失败后的保险么
没错
他们对亚人也已经是老手
又是专业的战斗人员
根本成不了气候的
话说话来
前辈你根本已经被决定从管理人员名单上除名
因为大臣被害的事正式的辞职通告没发出来而已
所以不是说了给我最后一次机会
怎么了
啊 明白了
马上就到
就像你看到的 我可是个大忙人呢
十分抱歉 我先走了
这里遭受袭击的那天
我把美国国防部的人灭口了
绑架小仓博士的事败露了呢
唉
真是苦恼
你在说些什么 前辈
你的脑子终于坏了么
也许是吧
不过假如我泄露这件事
我和你都会下地狱
为什么连我也
小仓博士还活着
这家伙真敢干啊
竟然对美国那些家伙出手
我们并不知晓此事
明白么 并不知道
全部都是户崎前辈的独断专行
真是精彩的组织犯罪
让我们手牵手一起下地狱吧
增派守卫四人就可以了吧
五人
下村君也要同行
啊 还有一件事
还有么
让他们撤回对于我的除名
喂 这是警卫部
曽我部先生
事情顺利吧
我给您买来了
户崎先生
那个
之前那件事我感到很抱歉
你只是做了你分内的工作
没必要道歉
你在想什么
快开车
明白
勉勉强强算是赶上了
我们的秘密武器
真是华丽啊
喂 快看
啊 是对亚
这里是武藏重工总公司50米左右的位置为您报道
距离佐藤预告犯罪的时间还有不到6小时
据知情人士透露
其中已配备了对亚人特别部队
并已经处于警备状态
同时武藏重工也已通知全体员工避难
公司中只有桥口社长和几名管理人员
今夜我们将要
对亚人视为纯粹的经济动物
对亚人反复进行残酷的人体试验的最后的企业
降下正义的铁锤
这将成为迈向我们心中美好世界的一大步
出发时间为1700时
今天也来大闹一场吧
久等了
已进入位置
明白
听得到吧 FK
对付幽灵就拜托你了
这是对天才说的话么
有出现幽灵的征兆时
立刻给我指示
怎么想都不觉得需要什么保险呢
是啊
对亚部队如果失败这个国家中就没有能阻止佐藤的人了
这里是通信01 卫星设定已完成
真是壕气啊
连卫星都拿出来了吗
毕竟得到了内阁许可
国家也认真了
今天就要了结整件事
还有五分钟
卫星画面没有异常
检查点2无异常
检查点3无异常
检查点4无异常
想怎么来啊
想炸倒大楼是不可能的喔
只有这次那种歪门邪道是行不通的
空中恐怖袭击对策已经全部妥当
连下水道都封锁了
这里现在是易守难攻的要塞
那么 开始攻略吧
明白
会长
马上到时间了
嗯 知道了
开始吧
停下
喂 快停下
是不明车辆
这是检查点4封锁处有可疑车辆停止
居然要从正面攻入么
真是飞蛾扑火啊
不要怕出现灾损
逮捕他
车上的人听着
举起双手迅速下车
下来
逮捕
真无聊
检查车辆
这是什么
真蠢
当然是秘密武器了
确保电源
电源
提高警戒
到底发生了什么
喂
要坠落了
快回避
奥山君到你出场了
怎 怎么变成这样了
发生了什么
确认状况
全部电力装置停止
无法重启
所有电源都不行了
下村君
听得到么 下村君
可恶 什么情况
是电磁脉冲
什么
那些家伙制作了电磁爆炸装置
导致各种电力装置电路损坏
恐怕半径数百米的电力装置全部都已经损坏
那是什么
开枪
华丽爆炸吧
可恶
「凡战者 以正合 以奇胜」
好了 挂钩设置结束
拉缆绳吧
收到
到底发生了什么
喂 永井
冷静一点 中野
先让眼睛适应下来
户崎先生
不行 内线耳机也跪了
怎么办
要怎么办才好
所以说冷静点中野君
根据作战计划 先等待…
不
我们开始行动吧
什么
这回是电工吗
叫我电线架设工嘛
空气喷射榴弹发射器
泰瑟枪
激光致盲枪
全部不能使用
通信设备也被干掉了
这种情况反而是好机会
我有个想法
放弃所有电子设备
以常规武器应对
从这里开始
就是人与刀的原始战斗了
不是很激动人心吗
真的能顺利进行么
佐藤先生是有言必行的人
这也会成为他要命的弱点
开始作战吧
Mou akitakara koukan shiyou
Since I'm tired of it, let's exchange it
Omae ga motteru futsuu no to
With the normal one that you are holding
Kira kira shiteru kami no kaado to
A shining paper card and
Zara zara shiteru kami no kaado
A rough paper card
Kondo uchi ni kitara
Next time you come to my house
Zenbu miseteyaru yo dakara
I'll show you everything, so...
Koutei no sumi ni futari, kaze ga fuite ima
At the edge of the schoolyard the wind blows...
nara ieru ka na?
can I say it now?
Dare nimo iwanai kotoba
Words never spoken to another person
Yasashiku suru kara asobi ni kite yo
I'll be gentle so come and play often
Nandemo ageru yo, ne
I'll give you anything, hey
Korekara zutto tomodachi de ite yo
Let's be friends forever
Preview
添乱的明明是你